vk1-flip
fp1

Sigues al gato-babosa por un pasillo y te encuentras en una gran habitación cuadrada.
Hay un robot divino colgado en medio de la sala.
«Yoo, ¿qué onda, Cinco Pebsijarros? ¡Traje a un nuevo homie que es extraordinariamente bueno con sus habilidades artísticas!».
«Oh, por el amor de... ¿No te había dicho que te fueras y nunca regresaras?
Como sea, terminemos con esto para que puedas dejarme en paz».
«¡Desde luego, Cinco Cigarros! ¡Yoo, amigo, mira cómo este geek sin gravedad se enloquece cuando vea esto!».

Observar.
up_create3.txt