vk1-flip
fp1

«Está bien, sin duda, esta vez ni siquiera voy a dejar un espacio en blanco en esta trena.
¡La vamos a convertir en nuestra propia galería, maldita sea!».
Él salta a la siguiente pared de la cámara preparándose para adornarla con otra obra maestra.
Apunta su aparato hacia la pared y empieza a pintar, pero rápidamente se detiene por algo que parece estar mal.
«¡Oh, rayos! Parece que este aerosol se agotó por completo. Yo, compadre, ¿tienes algo genial para rellenarlo?
¡Hay que mantener las vibras del arte fluyendo!».

Darle una de las muchas perlas que están flotando.
up_pearl.txt
Darle el huevo.
up_egg.txt