fp2-flip
graffiti

«¿Se supone que son GHL y yo? ¿Por qué siempre representas una realidad tan alterada y carente de sentido?».
El robot no parece comprender el verdadero mérito de esta pintura.
Si te lo paras a pensar, es triste que la forma en que funciona su percepción no le permita apreciar el verdadero
valor del arte. Su propia decisión de odiar y evitar ciertos temas le ha hecho perder una gran parte de
la satisfacción potencial que podría haber obtenido si percibiera el mundo sin los lentes distorsionadores
que él mismo ha creado. De lo contrario, su vida podría haber sido mucho más placentera y significativa.

Diagnóstico: Skill issue.
up_create5.txt