sm7
vk-upset1

«He estado gritando al vacío de tus inexistentes habilidades de comunicación por un largo rato,
¡¿y solo estabas escuchando ESO durante todo este tiempo?! ¿Cómo no tienes pérdida de audición por este revientaoídos?».
«Yo, escucha esto: ¿alguna vez has oído hablar sobre la cancelación de fase? Es como cuando los pulsos son tan fuertes
que el sonido de un altavoz del oído viaja derecho por el coco hasta el otro y ¡bam!,
se borra gran parte de las vibras. Es como... si la lucha sónica fuese real, viejo».

«Seh, yo sin duda tuve una lucha en mi camino hacia aquí».
up_comment1.txt