sm-nerd
vk-noglasses

Te los pones, y de la nada te das cuenta de qué es lo que estuvo errado todo este tiempo.
Sientes una necesidad indescriptiblemente fuerte de corregirlo. No puedes evitarlo.
«Errrmmm, en realidad no es ácido.
La Zona de Digestión contiene varias cubas de organismos propuestos microbianos que descomponen el material en sus formas más básicas».
En silencio, el gato-babosa toma de vuelta el aparato y lentamente se retira.
Sí... de esta no hay salvación.

REINICIAR
start.txt

FADE