vk1-flip
fp1

Sigues al gatobabosa por un pasillo y te encuentras en una gran habitación cuadrada.
Hay un robot parecido a un dios colgado en medio de la sala.
«Oye, ¿qué onda, Cinco Pepsijarros? ¡Traje a un nuevo homie que es extraordinariamente bueno con las habilidades artísticas!».
«Oh, por el amor de... ¿No te había dicho que te fueras y nunca volvieras?
Como sea, terminemos con esto para que puedas dejarme en paz».
«¡Desde luego, Cinco Piedras! ¡Eh, compadre, mira cómo este friki sin gravedad se vuelve loco cuando vea esto!».

Observar.
up_create3.txt