sm3d
fp3d

Te quedas ahí parado sin saber qué hacer. De repente, el ser robótico se expresa.
«¡¿Qué diantre?! ¿Cómo es que ustedes idiotas crearon una nueva dimensión?
¡Esto no tiene sentido! ¡¿CÓMO ES POSIBLE?!».
Miras al gato-babosa naranja, pero ambos de ustedes no tienen ni idea de lo que está ocurriendo.
«¡ERROR! ¡NO COMPUTABLE! ¿Loco? Yo estuve loco una vez. Eles me deixaram num quarto.
Num quarto apertado com lesratos. And slugrats make me crazy. Crazy? Eu já fui louco uma vez.
Me metieron en una habitación. A rubber room. A rubber room with slugrats. Y las rata-babosas me vuelven loco...».

«¿“Rata-babosas”?».
up_egg4.txt