sm9b
vk1

El gato-babosa agarra una perla y una roca, y se las traga hasta la garganta.
Parece estar ahogándose, haciendo sonidos grotescos. Justo cuando consideras realizar
la maniobra de Heimlich, escupe un objeto tipo lata y te lo tiende en la mano. Está goteando saliva.
«¡Yoo, homie! ¡Tengo ganas de ver tus habilidades artíticas, así que
voy a dejar que tú lanzes una obra de arte atómica primero! ¡Adelante!».
No tienes ningún problema en agarrar la lata babeada. ¡Es hora de impresionarlo con tu destreza artística!
¿Qué representarás?

Crear un indicio de tu amor por él.
up_love.txt
Crear una representación extraordinariamente chistosa de Cinco Guijarros.
up_create.txt