sm8
vk-upset1

Con tu puntería dominada por haber luchado contra ciempiés rojos y lagartos tren,
golpeas justo la cosa en la oreja y el gato babosa cae del poste del que estaba.
«¡Yo! ¡Tranqui, bravucón! Deja de molestarme y no te metas adonde no te llaman.
Solo estoy relajándome mientras me llegan vibras de algunos temas pluviales, bro».
Puedes oír claramente la música reproduciéndose en la «cápsula pluvial» que dejó caer.

Responder por tus acciones.
up_answer.txt
Comentar sobre la música pluvial.
up_comment.txt
Cuestionar su salud mental.
up_question.txt

VI_3 -  Sonic Struggle is Real