sm5
none

A medida que los ciclos transcurren imperceptiblemente, te sientas allí a la espera de que esos zapatos
caigan justo en tus manos. Después de una cantidad modesta de tiempo, empiezas a sentir frío.
Comienza a nevar, pero te da igual porque ahora solo hay una cosa que urges en este mundo:
un par de lujosos zapatos azules que te permitan patinar por cualquier riel que te encuentres.
Mas no parece que puedas conseguirlos porque la superestructura en la que estabas de repente se derrumbó.

REINICIAR
start.txt

FADE