0-1234-vinki
¡Hola, amiguito!

Ahora, ¿qué trajiste aquí?... ¿Un dron de ciudadanía?

¡Qué descubrimiento interesante! Parece que se ha autovinculado a ti al reactivarse, lo cual te permite<LINE>usar su identificación de ciudadanía. Me pregunto por qué ha ocurrido eso. Quizá tenga algo que ver con tu atuendo, que te hizo parecerte<LINE>bastante al dueño original como para que el escáner dañado te identifique erróneamente.

¡Supongo que tenerlo te hace nuestro ciudadano!

Parece estar desincronizado, pero es posible que pueda ayudarte con eso. Ingresaré el código requerido para activar la<LINE>puerta a mi ciudad, pero si deseas visitar la parte más alta de Cinco Guijarros, deberás pedirle a él el segundo código.

SPECEVENT : resync