0-14-vinki
Es un texto antiguo. Los versos me resultan familiares, pero no creo que te sea muy útil conocer a<LINE>su ya difunto autor. El lenguaje es muy antiguo e intrincado.

El primer verso empieza haciendo una comparación entre el mundo y una alfombra enredada. Dice que el mundo es<LINE>un caos desafortunado. Como un nudo, la naturaleza de su existencia es el hecho de que las partes estén entrelazadas entre sí,<LINE>ninguna capaz de salir libre.

Supongo que, mientras pasa esto, el mundo se convierte en una piel de animal peludo... pues ahora nosotros,<LINE>los seres vivos, somos como insectos arrastrándonos por el pelaje. Y luego es una red de pesca, debido a que<LINE>mientras más luchamos e intentamos liberarnos, más nos enredamos.

Dice que solo el cuerpo blando de las medusas no puede ser capturada en la red. Por lo que deberíamos ser como<LINE>las medusas, porque ellas no lo intentan.

Esto fue un eterno dilema para ellos; fueron agobiados por la gran ambición, pero estrechamente convencidos de<LINE>que esforzarse en ello era un vicio imperdonable. Ellos intentaron todo lo posible para ser naturales.<LINE>Quizás eso fue lo que nosotros éramos para ellos, alguien que delegara esa naturalidad incontrolada.

Yo lo sé, lo he intentado arduamente.