0-16-vinki
Esta... la ha escrito Cinco Guijarros, cuando él era joven. Ha habido un intento de<LINE>codificar los datos, pero fue hecha de mala manera y gran parte todavía es legible.

Está escrita en un lenguaje interno o pensamientos, por lo que es difícil para mí traducirla para que tú la entiendas. Es una metodología<LINE>para la ascensión global, por supuesto; una muy buena, ¡aunque los periferiastas o los losos definitivamente no estarían de acuerdo!

«... teniendo en cuenta la octava y duodécima sexta enmienda de la Dogma Voluntariosa, nosotros estamos aparentemente pretendidos<LINE>a dar por hecho que una inversión de puntos de colectores de sentidos es la única manera de acercarse a lo que después<LINE>se ha vuelto referido como “ordeño de ruidos” (u ocasionalmente “bofetones de rocas”). Yo argumentaría mi discrepancia ante<LINE>esto, no en relación con la clase, sino con el...», ¿se podría decir... «volumen»? De hecho, ¿estás entendiendo algo de esto?

Supongo que la hallaste en su departamento de residuos. Yo sería precavida de ir allí, hay muchos peligros<LINE>que conllevan cruzar tales terrenos enrarecidos. Además, las perlas en las masas de residuos atraen<LINE>inevitablemente carroñeros, los cuales pueden ser muy peligrosos al ser provocados.

Aunque pareces haber salido con éxito de allí.