0-17-vinki
Es sobre un acuífero local; debe ser antigua, de cuando Cinco Guijarros estaba en la fase de planificación.

El agua es el recurso más importante para nuestra función básica. La mayor parte de nuestro procesamiento es externalizado en<LINE>estratos de microbios que necesitan un flujo de agua limpia, o si no se acumula escoria, nuestros procesos se agarrotan y<LINE>con el tiempo morimos. Es... muy doloroso. Solían decir que un iterador bebe un río, pero ninguno de nosotros dos<LINE>ha visto un río natural, así que ¡supongo que la analogía es incomprensible para nosotros, <PlayerName>!

Originalmente el suministro de agua era muy importante al colocar iteradores. Luego habría un gran acuífero; el hecho de que exhalamos tanto como<LINE>el vapor mientras inhalamos agua provocó que haya agua disponible en todos lados, y las generaciones más recientes podrían ser colocadas libremente casi por completo.

Se creía que construir a Guijarros tan cerca de mí era una elección arriesgada, pero las aguas subterráneas fueron<LINE>finalmente estimadas como suficientes.