0-18-vinki
Esta fue escrita por mí.
Es sobre una iteradora llamada Brizna de Paja. La escribí hace mucho tiempo, aproximadamente cincuenta ciclos después de<LINE>que la señal inicial fuese enviada. ¿Conoces a Brizna de Paja? Ella es muy legendaria entre nosotros.

Brizna de Paja es la única que transmitió una señal específica: que el Gran Problema que todos estábamos trabajando<LINE>ha sido resuelto. La triple afirmativa; afirmativa de que una solución ha sido encontrada,<LINE>afirmativa de que la solución es portátil y afirmativa de que una implementación técnica es posible<LINE>y generalmente aplicable. Ella también es una de los pocos que ha sido confirmada como exhaustivamente<LINE>incapacitada o muerta. Nosotros no morimos fácilmente.

Brizna de Paja la envió y la conmoción resultante no tuvo parangón, ni antes ni después históricamente. Yo<LINE>aún lo recuerdo. Pero... nada pasó, excepto que Brizna de Paja estaba muerta aparentemente. Cuando el polvo<LINE>se asentó todos estábamos allí todavía, perplejos.

Todos tenían una teoría. Algunos decían que sí tenía la solución, pero que la misma era, de cierto modo,<LINE>peligrosa. Estos serían conocidos más tarde como los trianguladores, quienes creían que se debe inferir<LINE>una solución sin que esta esté descubierta directamente.

Otros decían que nunca hubo una solución, que simplemente murió. Y que, cuando los sistemas se averiaron, envió una señal errónea.

Un ala sostuvo que morir «era» la solución.

Después de eso, estas diferentes facciones se desarrollaron, así como también un enorme esfuerzo forense por recrear<LINE>y simular los últimos momentos de Brizna de Paja. Algunas de estas simulaciones fueron hechas dentro de una simulación dentro de<LINE>otra simulación, en caso de que algo peligroso pueda ocurrir. No mucho salió de ello.

En mi ensayo arguyo que ahora tal vez deberíamos dejarla descansar en paz.