0-40-vinki
Es una memoria de trabajo activa; datos sin formato han sido dejadas aquí con el fin de ser más tarde<LINE>pegadas a una confluencia de recuerdos actualmente ocupada. Sin el contexto, es solo un revoltijo.

Es la impresión de ser una pequeña criatura, como un lagarto que trepa paredes y mirando hacia<LINE>arriba en las ramas de un gran árbol. El último tercio está parcialmente sobrescrito con una serie de números<LINE>que reconozco, pero no serían de alguna utilidad para ti.

Un mantra de oración común que se repite 7110 veces. Cada repetición tiene algunas variaciones aleatorias leves, las cuales parecen haber sido escritas ulteriormente.

Es una imagen de una nube gris solitaria, sobrevolando una superficie de nubes blancas bajo un cielo azul oscuro.

¿Dos... series de números entrelazados? No comprendo del todo su utilidad.<LINE>Puede que sea una clave para un procesador codificado, personalizada para algún que otro dato que sea imposible de inferir.

Es qualia, o un momento; uno muy corto. Alguien está sosteniendo una piedra negra<LINE>y la gira levemente mientras arrastra su dedo en la superficie rugosa.<LINE>Toda la secuencia dura un instante, pero la resolución es extraordinaria.

Es una memoria de trabajo activa. Sin saber de dónde fue cortada o dónde ha de pegarse,<LINE>no es muy posible descifrarla. Si tuviera que adivinar, diría que tiene algo que<LINE>ver con una serie de números que inducen al trance.

Es solamente una memoria de trabajo activa, no puedo decirte nada más sin el contexto.

Sin el proceso que rodea estos datos no hay mucho que pueda contarte. Puede que tenga algo que ver con la simulación del Fluido Vacío...

Esta está completamente en blanco. De hecho, está más que en blanco, debió de haber sido sobrescrita<LINE>deliberadamente con versiones negativas repetidas de sí misma por cientos de iteraciones.

Un recuerdo... pero no realmente visual, ni concreta, en su carácter. Me recuerda a<LINE>la sensación de un viento cálido, pero no la sensación física sino la... sensación interior.<LINE>No creo que tenga mucha utilidad, a menos que estés haciendo algún tipo de investigación regeneracionista muy extraoficial.