0-420-vinki
¡Bienvenido de nuevo, pequeña criatura!

Mientras no estabas, he estado revisando mi base de datos para aprender más sobre tu atuendo único,<LINE>y ya que estás aquí, ¿te gustaría oír acerca de ello?

Antes de nada, ¿sabes qué es un organismo propuesto? ¡De hecho, estás hablando con uno ahora mismo y es muy<LINE>probable que también tú seas descendiente de uno de ellos!

Es muy posible que tus ancestros hayan sido creados con el único propósito de limpiar los interiores de las tuberías, aunque no<LINE>eran usados exclusivamente para eso. Algunos de mis ciudadanos se encariñaron con ellos y los criaron<LINE>como acompañantes, dándoles varios trajes y títulos.

A mi parecer, los zapatos que llevas formaban parte de dicha vestimenta, ¡y de hecho están compuestos de<LINE>los mismos organismos propuestos!

Te ahorraré los detalles, pero tu indumentaria actual funciona sobre la base del magnetismo, lo cual te permite<LINE>viajar rápidamente sobre cualquier superficie metálica lisa.

Con repecto a los lentes que usas, eran de utilidad para muchos de los de nuestra especie que no les gustaba llevar puesto máscaras, pero<LINE>que necesitaban protección ocular contra el sol. Tu estilo muy probablemente se ha vendido en emporios de liquidación, pero no<LINE>te preocupes, ¡te queda perfecto!

Oh... no quise hablar por mucho tiempo. Ahora puedes irte, aunque no me molesta tu compañía. Quédate<LINE>el tiempo que quieras, pequeña criatura.