0-4321-vinki
¡Hola, amiguito!

Ahora, ¿qué trajiste aquí?... ¿Un dron de ciudadanía?

¡Qué descubrimiento interesante! Parece que se ha autovinculado a ti, lo cual te permite usar su identificación de ciudadanía.<LINE>Me pregunto por qué ha ocurrido eso. Quizá tenga algo que ver con tu atuendo, que te hizo parecerte bastante<LINE>al dueño original como para que el escáner dañado te identifique erróneamente.

¡Supongo que tenerlo te hace nuestro ciudadano!

Me parece que Cinco Guijarros ya la ha vuelto a sincronizar a su estructura, otorgándote acceso a su ciudad.

Lo justo sería que yo también lo conecte con la mía.

SPECEVENT : resync