0-54-vinki
Es el genoma de un organismo propuesto. Una pequeña babosa para limpiar los interiores de las tuberías. ¿Ya te conté<LINE>que tu especie ha evolucionado de una de esas? Bueno, ¡es muy probable que este plano tenga parte en tu<LINE>origen!

Tienes suerte de que tus ancestros hayan tenido estructuras tan complejas a pesar de su propósito, ya que la mayoría de los organismos<LINE>propuestos casi ni se parecían a organismos en lo más mínimo. Más bien parecían tubos en cajas de metal, donde algo salía de<LINE>un extremo y algo más salía del otro.

Existían, evidentemente, aquellos que eran propuestos por el espectáculo en lugar de la industria; ellos disfrutaron el<LINE>privilegio de las cajas de vidrio. O, bueno... de lentes extravagantes y zapatos magnéticos, para aquellos más afortunados.

Cuando vine a este mundo quedaba muy poca fauna primigenia. Es por eso que creo que tu familia<LINE>podría provenir de uno de estos.