0-8675309
¡Oh, pequeña criatura peculiar! ¡Has regresado!

Cinco Guijarros me ha informado de tu visita. Parece que no estuvo muy complacido con tu arte, pintado<LINE>en las inmaculadas paredes de su cámara. Él es muy estricto en mantener su lugar limpio, como verás.

Lamento que yo sea la causa de tu desafortunada situación, no era mi intención hacer el<LINE>blanco de su ira.

Puede volverse iracundo a veces, pero seguro que no lastimaría a nadie al no estar provocado. Él es como un hermano<LINE>menor para mí, así que, por favor, no tomes sus agresiones hacia ti muy en serio.

Cuando te pedí que compartieras tus habilidades artísticas, no quería que pintaras en su cámara de<LINE>marioneta. Antaño mis creadores pondrían su arte en lienzos de tela o sitios designados<LINE>para la misma.

Desgraciadamente, Cinco Guijarros no incentiva lo que él percibe como vandalismo, el cual es pintar en<LINE>lugares no intencionados. A mí personalmente no me molesta que pintes en las paredes de mi instalación, dado que no<LINE>mucho será de ese sitio de todos modos. Puede que hasta sirvan como lienzos para algo nuevo.

Tu arte, sin embargo, me recuerda a nuestros creadores. Es verdaderamente sorprendente que fueras capaz de replicarla<LINE>tan bien. Estoy segura de que cuando Cinco Guijarros vea lo maravillosa que es mi estructura, o al menos las estructuras<LINE>suficientemente lejanas de sus vistas con tus decoraciones, él te aceptará y disfrutará más de tu presencia, quizás.