0-8675309
¡Oh, pequeña criatura peculiar! ¡Has regresado!

Cinco Guijarros me ha informado de tu visita. Parece que no estuvo muy complacido con tu arte, pintado<LINE>en las inmaculadas paredes de su cámara. Él es muy estricto en mantener su lugar limpio, como puedes ver.

Lamento ser la causa de tu desafortunada situación, no era mi intención hacer que tú seas el<LINE>blanco de su ira.

Puede ponerse iracundo a veces, pero seguro que no lastimaría a nadie mientras no sea provocado. Él es como un hermano<LINE>menor para mí, así que, por favor, no tomes sus agresiones hacia ti muy en serio.

Cuando te pedí que compartieras tus habilidades artísticas, no quería que pintaras en su cámara de<LINE>marioneta. Durante tiempos inmemoriales, mis creadores pondrían su arte sobre lienzos de tela o en sitios<LINE>designados para ello.

Desgraciadamente, Cinco Guijarros no incentiva lo que él percibe como vandalismo, el cual es pintar en lugares<LINE>no intencionados. A mí, personalmente, no me molesta que pintes en las paredes de mi instalación, dado que no<LINE>mucho será de ese espacio de todos modos. Puede que hasta sirvan como lienzos para algo nuevo.

Tu arte, sin embargo, me recuerda a nuestros creadores. Es verdaderamente sorprendente que seas capaz de replicarlo<LINE>tan bien. Estoy segura de que, cuando Cinco Guijarros mire lo maravillosa que se ve mi estructura, o al menos las estructuras<LINE>suficientemente lejanas a la suya, con tus decoraciones, él te aceptará y quizá disfrute más tu presencia.